СПИСОК ТЕСТОВЫХ СЦЕНАРИЕВ ДЛЯ ТЕСТИРОВАНИЯ ФОРМЫ ОБРАТНОЙ СВЯЗИ (при тестировании 1 поля формы остальные поля формы заполняем валидными значениями):
1) Проверка поля Имя на валидные/невалидные значения:
1. Ввод имени на кириллице в 1 слово (без пробелов и дефисов), первая буква - прописная, остальные - строчные
2. Ввод данных на кириллице с пробелом
3. Ввод данных с использованием CapsLock
4. Ввод данных с использованием только строчных букв 
5. Ввод имени на кириллице через дефис (или через 2 и более дефиса)
6. Ввод данных на кириллице из 65 символов 
7.Ввод данных на латинице
8. Ввод данных иероглифами
9. Ввод данных на арабском языке 
10. Ввод данных на кириллице с использованием спецсимволов 
11. Ввод данных на кириллице из 1 буквы
12. Ввод 1 пробела или табуляции в начале
13. Ввод данных из чисел
14. Ввод данных на кириллице из 2 букв 
15. Поле не заполнено
16. Ввод данных с дефисом на конце
2) Проверка поля Email на валидные/невалидные значения:
1. Ввод почты в формате test@example.com
2. Ввод почты на кириллице в формате тест@example.com
3. Ввод почты на латинице с использованием цифр
4. Ввод почты на латинице с использованием 
5.спецсимволов
6.Ввод почты с 1 латинской буквой 
7.Ввод почты без символа @
8.Ввод почты без домена
9.Ввод почты без точки
10.Пробелы в написании почты
11.Пробелы в начале и в конце
12.Спецсимволы в начале и в конце написания почты
13.Email длиной 65 символов
14.Почта без расширения на конце (доменные зоны)
3) Проверка поля Телефон на валидные/невалидные значения:
1. Ввод числа из 10 различных цифр
2. Ввод 10-значного числа из одной и той же цифры (напр., 000 00 00 или 999 99 99)
3. Ввод числа 100 000 00 00 и др. комбинации с кодом 100
4. Ввод числа 200 000 00 00 и др.комбинации с кодом 200
5. Ввод числа 300 000 00 00 и др. комбинации с кодом 300, 400, 500 и далее до 999
6. Ввод числа из 11 цифр
7. Ввод числа из 9 цифр
8. Ввод букв, спецсимволов, пробелов, знаков препинания, табуляции
9. Поле не заполнено
10. Начало номера с +
4) Проверка поля Цель обращения
1 Выбираем 1 из целей из списка
2 Не выбираем цель из списка
4) Проверка поля Ваше сообщение
1. Оставляем поле пустым
2. Заполняем поле
